(NULL) (이)가 서둘러 이동하기 시작했다.
멀리서 검은 연기가 피어오르는 것이 보였다.
가까이 다가가 보기로 결심했다. - ( 턴 종료 )
채비한 (NULL) (이)가 하늘을 올려다 본 후 다시 출발했다.
조용하고 음산한 분위기가 짙어졌다.
오직 달만이 (NULL) (을)를 내려보고있다. - ( 턴 종료 )
(NULL) (은)는 조금은 지쳤지만 다시 길에 올랐다.
조금은 더 짙어진 숲 길에서 인기척이 느껴졌다.
(NULL) (은)는 그 방향으로 달렸다. - ( 턴 종료 )
조금은 이 길을 따르는 자신을 원망했다.
하지만 (NULL) (은)는 이제와 포기 할 수 없었다.
그저 묵묵히 길을 따라 걸었다. - ( 턴 종료 )
어느 새 중간 지점을 지나는 것 같았다.
보이는 것은 더 이상 없었지만, 그저 그렇게 느꼇다.
하지만 끝이 아니기에 계속 걸었다. - ( 턴 종료 )
더 이상은 후회할 수 없었다.
이미 지나 온 길이 가야할 길 보다 멀다는 것을 알았다.
(NULL) (은)는 그저 길을 따랐다. - ( 턴 종료 )
(NULL) (은)는 쳐지는 발걸음을 재촉했다.
피로 때문일까, 아니면 현실일까.
누군가가 따라오고 있는 것 같았다 - ( 턴 종료 )
(NULL) (은)는 앞을 가로막는 벽에 잠시 걸음을 멈추었다.
막다른 길이었다.
(NULL) (은)는 다른 길은 찾아보기로 했다 - ( 턴 종료 )
(NULL) 의 앞이 어둠으로 물들기 시작했다.
(NULL) (은)는 횃불을 꺼내들었다
누군가의 기척. 어둠 속에서 그림자가 꿈틀거렸다 - ( 턴 종료 )
여자의 비명소리가 들려왔다.
(NULL) (은)는 바짝 긴장하며 앞으로 나아갔다
끔찍하게 일그러진 형체가 (NULL) 의 앞을 가로막았다 - ( 턴 종료 )
비릿한 피냄새가 코를 스쳤다
(NULL) (은)는 코를 부여잡으면서도 걸음을 멈추지 않았다
바닥이 미끈거렸다. 어둠 속에서 누군가가 환하게 웃고 있었다 - ( 턴 종료 )